Il y a un frère là-bas que la
femme a l'intention de vous quitter,
Frère, votre femme prépare de vous quitter maintenant maintenant allez.
Pourquoi votre femme veut-elle vous quitter?
Elle est là.
Pourquoi veux-tu quitter ton mari?
Tu n'as pas de sentiment?
aucun sentiment
Viens, viens ici. Venez ici.
Ce n'est pas que vous n'ayez pas le sentiment, allez!
Venez ici!
Elle t'a dit qu'elle veut te quitter?
Oui!
Déjà pour les derniers mois, elle
n'a pas dormi avec toi,
Oui monsieur,
Je ne dors plus avec lui.
tu ne dors plus avec lui?
Oui.
Vous dormez dans votre chambre séparément.
Oui,
Et elle a enlevé la bague?
Oui.
Après la délivrance elle le fera
voir le potentiel en vous.
Allons!
Ne t'inquiète pas, elle verra bien en toi;
le bien en toi elle ne pouvait pas
voir parce qu'elle était possédée
Allez, tu vois, elle cet homme.
C'est d'accord.
[Applaudissements.]
Merci Jésus!
{Applaudissons pour Jésus,
Frappez pour Jésus une fois de plus.
Rappelez-vous que Jésus est venu pour rétablir la relation.
Jésus est venu pour mettre fin au passé et donner naissance à l'avenir.
Rendez Lui grâce.
Les téléspectateurs du monde entier comme vous regardez souvenez
Jésus est le même hier aujourd'hui et pour toujours.
Et comme le dit l'homme de Dieu dans un
Malentendu chez les chrétiens
conduit à une meilleure compréhension.
Donc, quels que soient les défis auxquels vous faites face,
écoutez ce témoignage que vous saurez
il y a un moyen où il semble y avoir aucun moyen.
Le chemin est Jésus Christ!
Rendez Lui grâce encore une fois.}
[TEMPS DE TEMOIGNAGE]
{Alléluia!
Nous vous voyons joyeux parce que le
Seigneur a fait quelque chose dans votre vie.
alléluia, pouvez-vous s'il vous plaît présenter
vous-même à nos téléspectateurs
et racontez-nous le témoignage de Jésus
a fait dans votre vie - dans votre vie conjugale?
au nom de Jesus.}
Emmanuel
(Dieu est avec nous, Matthieu 1:23)
Je suis si heureuse ce matin, mon nom est
Mme Esabella Samtu du Togo.
L'homme à côté de moi est mon mari.
Ce qui nous a amenés à l'église de la Synagogue Eglise
de toutes les Nations est le problème matrimonial.
et puis la semaine dernière, l'homme de Dieu a prophétisé.
Nous disant qu'il y avait un homme
là-bas, sa femme voulait le divorcer.
Puis il a dit que j'avais enlevé ma bague,
Je n'ai pas dormi avec
lui depuis longtemps.
Il a également dit emménager dans ma chambre.
Je confirme aujourd'hui que la prophétie
est vraie à cent pour cent.
Et puis il a prié avec nous et jeté l'esprit.
Mais avant, je me suis mariée à
Mon mari il y a six ans.
Il fait tout un homme
peut faire pour une femme à être heureuse.
Mais je n'avais aucune affection pour lui.
Quand j'ai prévu de divorcer avec lui,
il est allé de l'avant pour prendre un peu de
drogues pour se tuer.
Nous avons eu peur de toute
chose et nous nous sommes précipités à Dieu,
Mais Dieu a ouvert ses mains
à nous et fait des choses.
et met un sourire à nouveau sur notre visage
Nous sommes tellement contents.
[applaudissements]
A chaque fois qu'il dormait avec moi,
Je n'aimais pas ça comme un homme,
Je ne l'ai pas senti.
Il est même arrivé à un moment où il est venu à
mon bureau, je l'ai présenté comme mon frère
Je n'étais pas fier de lui en tant qu'homme à part moi.
J'ai même prévu d'aller chercher un autre homme,
J'ai même emballé mes affaires à partir de là.
J'ai fait mes plans surtout que quand nous
venions à la synagogue église de toutes les nations
Je me disais que l'homme de Dieu dirait que
il n'était pas bon pour moi et je le ferais
va et prend mes affaires.
Et puis il priait pour que Dieu
doit restaurer ce mariage.
Il voit que Dieu m'a fait
pour lui et il était prêt à faire
tout ce qu'un homme pouvait faire pour garder son mariage.
Emmanuel.
{Vous avez dit que vous aviez enlevé les alliances,
Parlez-nous beaucoup plus à ce sujet. }
Oui pour environ six mois.
Je ne portais plus la bague de mariage.
Je les ai gardées, je les avais ailleurs.
Mais ce jour-là, même la semaine dernière dimanche,
Je l'ai juste demandée quand l'esprit était sorti de moi
Je suis allée la chercher moi-même.
Alors je l'ai portée, et c'est quand cette
chose s'est passée avant que je réalise
que l'homme était bon pour moi.
Il a tant de potentiels en lui.
{Clap pour Jésus!
Madame nous dit quels autres changements vous avez observés dans
votre relation avec le mari
depuis cette délivrance? Dites-nous.}
Oh, si bons,
Lorsque nous nous sommes rencontrés en tant que mari et femme,
c'est quand j'ai réalisé que ça change.
J'ai tellement aimé
[applaudissements]
Et avant que je n'aime pas le tenir,
mais maintenant je peux le retenir.
Je peux l'embrasser, je peux tout faire avec lui.
Je suis fière de l'avoir comme mon mari.
Je vous remercie!
{Mettons nos mains ensemble pour Jésus,
applaudir pour Jésus
Acclamez pour Jésus!
Que tout le monde dise qu'un nouvel amour est venu.
Une nouvelle compréhension est venue
Qui peut le faire justement?
Jésus Christ, le restaurateur,
applaudissez à nouveau pour lui?
Madame, vous savez, il y a beaucoup
de couples qui vous regardent en ce moment
dans le monde entier en passant par la
situation difficile, vous avez traversé
Quel est votre conseil pour eux?}
Je voudrais dire au monde entier surtout aux couples
dans la même situation que nous avions avant
ne pas prendre de décisions par elles-mêmes
ils devraient chercher la face de Dieu.
Dieu est capable de résoudre le
problème et les mettre ensemble
et mettre un autre sourire sur leur visage.
Amen.
{Applaudissez pour Jésus-Christ!
Monsieur, nous vous voyons en souriant dites nous c'est ce que Dieu a fait pour vous
Nous voulons connaître votre expérience.}
Emmanuel.
(Dieu avec nous Matthieu 1:23)
Mme Isabella Samtu & Mari
témoignage de prophétie.
Donc, il dit qu'il remercie Dieu pour
la vie du Prophète TB Joshué
pour ce que Dieu a fait dans sa vie.
Il dit le problème qui l'a amené
à la SCOAN est un problème conjugal.
pendant longtemps, il n'y avait pas d'affection et la femme lui a dit
elle voulait le quitter pour plusieurs raisons,
d'abord ils n'ont pas d'enfant et deuxièmement
pas d'affection dans la relation
Mme Isabella Samtu & Mari
témoignage de prophétie.
Il dit que lorsque le problème est devenu si difficile
ils ont décidé de venir à l'aréna
de la liberté de chercher la face de Dieu.
Et la femme avait déjà enlevé la bague, signifiant
elle avait pris la décision de le quitter déjà.
Alors, quand ils sont venus ici à l'Église de Dieu,
l'homme de Dieu a donné un mot de
prophétie et les chercher
et exposé la cause profonde de leur problème
et après la parole de prophétie,
ils ont été délivrés et restaurés.
{Je veux vous poser une question,
quand votre femme a enlevé la bague
qu'est-ce qui vous est venu à l'esprit?}
Mme Isabella Samtu & Mari
témoignage de prophétie.
Il a dit qu'il était tellement confus,
Comment Dieu peut-il perturber un mariage?
Où la femme prie pour la séparation,
et le mari prie pour la restauration.
Alors ils ont décidé de venir à l'aréna
de la liberté pour chercher la vérité
- le visage de Dieu.
Il dit que vous voulez dire à tout le monde que Dieu est vivant et Dieu est réel.
Mme Isabella Samtu & Mari
témoignage de prophétie.
Il dit très heureux et dort comme
un bébé, et Dieu a rétabli
leur mariage et ils sont heureux
et remercier Dieu.
à Dieu pour les œuvres puissantes qu'il a fait à travers
l'homme de Dieu Prophète TB Joshué
{Alors, s'il vous plaît nous voulons savoir sur le beaucoup de mariage qui ont des problèmes,
s'il vous plaît quel est votre conseil à ceux qui regardent?}
Mme Isabella Samtu & Mari
témoignage de prophétie.
Il dit que son seul Dieu qui est la réponse à tous vos problèmes
S'il vous plaît, n'écoutez pas les gens autour de vous.
Ne prenez pas votre propre décision
et cherche la face de Dieu.
Et quand Dieu vient, la solution vient au nom de Jésus.
{applaudissons encore une fois pour Jésus.
Madame vous voulez entendre vos conseils?
A toutes les personnes qui regardent le monde entier
aux femmes les femmes qui ont
des problèmes dans leur vie conjugale,
Que leur conseillez-vous?}
Je voudrais dire à tous les couples de
chercher toujours la face de Dieu
avant de prendre toute type de
décision quelle que soit la situation.
Je vous remercie!
{Dernier amour pour Jésus Christ.
Acclamons pour Lui.
Merci Jésus
TT lizz ndung'u
date: 03/09/2018
TT: Ciza Katoto 12/09/2018